(ﾒｲ)私たちの学校には・
さまざまな
困難を抱えた生徒がいます
家庭で
食事を作ってもらえなかったり・
経済的に厳しく・
250円の弁当さえ 高くて買えない
という人もいます
給食だけが 唯一の食事だった
という人も 少なくありません
給食制度は 私たち生徒の学習権と
生存権の一部です
定時制高校には 給食が必要です
どうか給食を
廃止しないでください
生徒 教職員65名の署名と共に
ここに請願いたします
田沼第一高等学校 夜間部
生徒代表 小林メイ
(職員)確かに受け取りました
(ﾁｬｲﾑ)
(青田)はい お待たせしました
(青田)は～い 今日はですね
52ページから やります
え～
倒幕運動の展開のところですね
え～っと 長州藩がですね・
前回 ちょっと話した池田屋事件
これで失墜をします
新選組というのは
知ってると思いますが…
(天野)いや まあまあ…
まあ 昔着てたの これ
ちょっと お古で悪いんですけど
(珠希)アハハ…
すごいダサいじゃん
(天野)え？
私 すっごい 着てたんだよ それ
うそ～！
(天野)あと これ ほら
悪くないじゃん
あと帽子も持ってきた
それは でも おばさんっぽいよ
(天野)え～ そんなことないよ
いやいや
これ かぶると かわいいんだって
見た目は
おばあちゃんみたいだけど
(天野)うん ほら
すごい似合ってんじゃん
授業料が また引き落とせなかった
みたいなんだけど…
奨学金ってさ
もう振り込まれてるよね？
もう とっくに使ってる
(天野)あ… お父さん？
うん
そっか…
ずっと滞納が続くとさ
学校いられなくなっちゃうからさ
困ったね
何か もう… いいやって感じ
(天野)どんな感じよ
ウフフ…
(天野)進学希望の
意思は変わらない？
はい
(天野)お金は どう？
ためてます
(天野)バイトは
今いくつやってるの？
えっと… ３つです
(天野)３つ？
勉強する暇ないでしょう？
いや… 何とか
(天野)１人で住んでるんだよね？
はい
(天野)おうちの方の援助受けるの
やっぱり難しそう？
はい… はい
遅い！
ごめん 何 その帽子？
もらった
お待たせしました～
(男性)栓抜きがないね 来てないな
すいません 今お持ちしま～す
(男性)はい はい お願いしま～す
ご注文 お決まりでしょうか？
(女性)は～い
(女性)生 お願いします
はい
(女性)寒ﾌﾞﾘの じゃあ 刺身を１つ
(女性)私 金目食べたい
(女性)あと じゃ 金目…
はい
(女性)あと どうしよう…
焼き鳥 頼みます？
注文入ります
え～っと 磯辺揚げ…
アジ 刺身３点 お願いします
(店員)はいよ～
(店員)はい
(鍵が開く音)
(ﾄｲﾚの水洗音)
いいよ
(手を洗う音)
おやすみ
うん
(ｶﾗｽの鳴き声)
(踏切の警報音)
何？
保険証 使っていいよ
いや いいよ いいよ
え？ 臭い？
ううん
バイバイ
(男性の話し声)
(青田)百のほうから・
ちょっと 決めていきたいなと
思いますけれど…
百がですね え～…
大久保さん それから増田さんで
３名 どうでしょうか？
もし問題なければ・
これで もう提出しちゃいますけど
いいですか？
それから え～と もう一つが
二百のほうですけれども・
二百のほうは 森山さんと鈴木君
２名に出ていただきたいと…
(ﾉｯｸ)
珠希いますか？
(男性)珠ちゃん 友達
(客の話し声)
メニューです
お飲み物 お伺いします
(川崎)え～ 日本酒あるかな？
あっ こちらです
あっ ええ～ 辛口 辛口…
辛口…
これかな？
ねっ…
じゃあ お薦めある？
お薦め？
え～っと…
(川崎)未成年だよね？
(川崎)年 いくつ？
二十歳です
(川崎)身分証ありますか？
持ってないです
(川崎)じゃあ…
生年月日 教えてくれるかな
知りません
知らないわけないでしょう
(大橋)何か…
日本酒 お探しでしょう…？
(川崎)彼女 未成年ですよね？
こんなに遅くまで
働かせてるのって・
法令違反なの ご存じですよね？
私 こういう者です
(大橋)子供の人権を守る会ですか
高校生？
中学生？
違います
(川崎)
まずいんじゃないですかねえ
(佐野)まだ できるの？ よ～
お～いしょ よ～いしょ
よ～いしょ ハッハッハ…
は～い は～い はい
よいっ よいっ
うわ すごいな～ おおっ
はい ジャンプしてるね アハハ…
あっ 疲れたか
アハハ…
(女性)よし ＯＫ
は～い じゃあ お待たせ
佐野のおじちゃんに
バイバイ言おうか
は～い
じゃあバイバイ はい バイバーイ
じゃあ 礼子ちゃんとこ行こうか
は～い お願いしま～す
は～い
簡単に言うとベビーシッター
みんな 夜の仕事してるから
子供は ここに預けるの
さっきの店 時給いくらだった？
650円です
(佐野)650円？ 3倍は出せる
(佐野)
もし もっと稼ぎたかったら・
割のいい仕事 紹介できるけど
やってみる？
(赤ん坊の声)
(礼子)きれい きれいだよ～
(礼子)テープしてあげるんだけど
うん
(礼子)このときに
ここに指が２本入るぐらい
この きつさで 締めてあげて…
最後に…
こう しっかり出してあげる
こんな感じね
うん
(礼子)ＯＫ 大丈夫そう？
(礼子)よし…
(赤ん坊の声)
かわいい
(礼子)フフフ…
触ってみる？
フフフ
めっちゃ ぷにゅぷにゅしてる
(赤ん坊の声)
ミルクは これ1本で100…
100ミリリットル
はい
で 目盛りの
この辺までに入れてあげて
ここの目盛りまで お湯入れる
はい
お湯を まず半分まで入れてあげて
ミルク溶かして…
はい
溶けたなって思ったら
目盛りぴったり
ぴったりで100まで入れる
はい
で 溶かしてあげて…
で キャップつけるんだけど・
これ 子供の口付けるとこに
手 触らないようにしてあげて
で ごめん ボウルに水入れて
はい
で 冷ましてあげる
こうですか？
そんな感じ
はい
(女の子)寝ないの
(男の子)寝ないの
寝ようよ
(女の子)寝ない
(男の子)寝ない
もっと読むの？
トンボ
(女の子)トンボ？
(男の子)確か ギンヤンマとか
赤トンボとかあった
へえ～ そうなんだ すごいね
うん 保育園に虫図鑑あった
よく知ってるね
うちにもあるから
(男の子)これ バッタ？
バッタかな？
うわ 怖い…
あっ カタツムリだ
(ﾒｲ/女の子)
♪カタツムリ カタツムリ
アア…
(佐野)大丈夫か？
(佐野)じゃあ 上 よろしくね
(車の走行音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(佐野)これでいいか？
うん
(佐野)ホントに もう痛くないの？
大丈夫
海だ… 海行ったことある？
(男の子)行ったことある
(女の子)あ～ちゃん 入りたいの
入りたいの？
(女の子)うん
海ね～ 泳げる？
(赤ん坊の泣き声)
(礼子)朝だよ～
いい子だね おむつ替えよう
(赤ん坊の泣き声)
(礼子)起きちゃったの～？
(礼子)おはよう
大丈夫だった？
はい
(礼子)今日 もう上がってもいいよ
(赤ん坊の泣き声)
📱(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)お客様の
おかけになった電話番号は・
通信できない状態にあるか・
ご利用設定がされていないため
かかりません
📱お客様…
・(踏切の警報音)
(電車の走行音)
(踏切の警報音)
(車の走行音)